[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Program ini bertujuan untuk penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Ia mungkin mengandungi visual eksplisit, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
tingkah laku, keganasan yang sengit, kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Viewer discretion is advised]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[This series is entirely fictional]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ia tidak berdasarkan, atau bertujuan untuk mewakili,
any real individuals or organizations]
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Good morning, babe!
Selamat pagi, sayang!
Who's your "babe"?
Siapa "babe" awak?
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
Listen to the pet name you're calling.
Dengar nama haiwan peliharaan yang anda panggil.
It's strange.
memang pelik.
Well, people need to call their partner by a pet name.
Nah, orang perlu memanggil pasangan mereka dengan nama haiwan kesayangan.
Unless...
Kecuali...
you wanna call me something else?
awak nak panggil saya yang lain?
Pookie,
Pookie,
honey bee,
lebah madu,
boo,
boo,
darling,
sayang,
littie,
littie,
or biggie?
atau biggie?
Anything you want, babe.
Apa sahaja yang awak mahu, sayang.
None of that.
Tiada satu pun daripada itu.
Can we just not use pet names?
Bolehkah kita tidak menggunakan nama haiwan peliharaan?
Well, I just want a special name to call you by.
Baiklah, saya hanya mahu nama istimewa untuk memanggil anda.
Hm...
Hm...
A special name?
Nama istimewa?
Actually...
Sebenarnya...
I like when you call me by my name.
Saya suka apabila anda memanggil saya dengan nama saya.
But isn't that too basic?
Tetapi bukankah itu terlalu asas?
Please, Print?
Tolong, Cetak?
I wanna hear you say my name.
Saya nak dengar awak sebut nama saya.
Fine.
baiklah.
Good morning, Rey.
Selamat pagi, Rey.
From now on, we'll call each other by our names.
Mulai sekarang, kami akan memanggil satu sama lain dengan nama kami.
That's good.
itu bagus.
Print and Rey.
Cetak dan Rey.
That's enough, Print.
Cukuplah, Cetak.
Go get yourself ready.
Pergi siapkan diri.
Nah!
Sekarang!
There's no need to rush it.
Tidak perlu tergesa-gesa.
It's the weekend.
Dah hujung minggu.
I wanna hug you all day long, Rey!
Saya mahu peluk awak sepanjang hari, Rey!
But Print,
Tetapi Cetak,
I don't want to hear your stomach growling all day long.
Saya tidak mahu mendengar perut anda berbunyi sepanjang hari.
Go take a shower!
Pergi mandi!
Are you gonna grab the bowls?
Adakah anda akan mengambil mangkuk?
Let me help.
Biar saya bantu.
Why didn't you call me by my name this time?
Kenapa awak tidak panggil saya dengan nama saya kali ini?
That's standoffish.
Itu tidak masuk akal.
Oh...
Oh...
Well...
Nah...
I'm not quite used to it yet.
Saya masih belum biasa dengannya.
Rey,
Rey,
can I have your phone?
boleh saya dapatkan telefon awak?
Why do you need it?
Mengapa anda memerlukannya?
Just something people do with someone special.
Hanya sesuatu yang orang lakukan dengan seseorang yang istimewa.
Here.
Di sini.
[Rey]
[Rey]
Meow!
Meow!
Here.
Di sini.
And...
Dan...
where's yours, Print?
mana milik anda, Print?
[Print]
[Cetak]
Meow!
Meow!
Here.
Di sini.
I'm burning up.
Saya terbakar.
Maybe I just need some time.
Mungkin saya perlukan sedikit masa.
That smells heavenly!
Itu bau syurga!
Big bite!
gigitan besar!
You're making a mess!
Awak buat kacau!
'Sup! What are you...
'Sup! apa awak...
Yo! Where is my thing...
Yo! Mana barang saya...
Oh! Found it!
Oh! jumpa!
What are you guys up to?
Apa yang kamu lakukan?
Having rice porridge...
Makan bubur nasi...
Okay.
Okay.
Nothing! I'm just...
tiada apa-apa! saya cuma...
stopping by to give Rey the products to review.
singgah untuk memberikan Rey produk untuk disemak.
But...
Tetapi...
just finish whatever you're doing before working.
selesaikan apa sahaja yang anda lakukan sebelum bekerja.
Whoops!
Alamak!
I just got called by the mother ship!
Saya baru sahaja dipanggil oleh kapal induk!
I'm just gonna leave.
Saya hanya akan pergi.
Yeah, I'd better leave.
Ya, lebih baik saya pergi.
Do you think...
Adakah anda fikir...
we should tell Fon and Mai about us?
kita patut beritahu Fon dan Mai tentang kita?
Should we wait for the right moment?
Patutkah kita menunggu masa yang sesuai?
What about today
Bagaimana pula hari ini
when we're both free,
apabila kita berdua bebas,
is there anything special you want to do with me, Rey?
adakah sesuatu yang istimewa yang awak mahu lakukan dengan saya, Rey?
Look!
Lihatlah!
I think this dress will look good on you, Rey.
Saya rasa pakaian ini akan kelihatan baik pada awak, Rey.
It suits you!
Ia sesuai dengan anda!
It feels like you're choosing an outfit for yourself.
Rasanya seperti anda memilih pakaian untuk diri sendiri.
What do you think about this?
Apa pendapat anda tentang ini?
I'll go try it on, then.
Saya akan pergi mencubanya, kemudian.
I'm coming with you!
Saya ikut awak!
Turn the other way!
Belok ke arah lain!
Why are you taking so many photos?
Mengapa anda mengambil begitu banyak gambar?
Nope, I'm taking photos of myself!
Tidak, saya mengambil gambar diri saya sendiri!
Hey, are you gonna delete them, Rey?
Hei, adakah anda akan memadamkannya, Rey?
No,
tidak,
I'm not.
saya tidak.
Just why would you take a picture alone when you have a girlfriend?
Mengapa anda mengambil gambar seorang diri apabila anda mempunyai teman wanita?
Hey,
Hei,
it's alright.
tidak mengapa.
I'm not cold, Print.
Saya tidak sejuk, Print.
- You keep it on. - No, Rey, you take it.
- Awak teruskan. - Tidak, Rey, awak ambil.
No, you keep it.
Tidak, awak simpan.
- You take it. - You keep it.
- Awak ambil. - Awak simpan.
Let's both wear it.
Jom sama-sama pakai.
I'm a little cold, actually.
Saya sedikit sejuk, sebenarnya.
Mai,
Mei,
what are you doing here all alone?
awak buat apa di sini seorang diri?
Aren't those…
Bukankah mereka…
Print and Rey?
Cetak dan Rey?
I thought they didn't have a schedule together today.
Saya fikir mereka tidak mempunyai jadual bersama hari ini.
They didn't.
Mereka tidak.
Well,
Baiklah,
maybe they were just hanging out.
mungkin mereka hanya melepak.
"Hanging out"?
"Lepak"?
Since when did they get so close?
Sejak bila mereka jadi rapat?
Well,
Baiklah,
after people work together,
selepas orang bekerja bersama,
it's normal that they get closer, isn't it?
biasalah mereka semakin rapat kan?
I think that's for the better,
Saya rasa itu untuk kebaikan,
unless you want them to fight.
melainkan anda mahu mereka bergaduh.
No.
Tidak.
[Rey]
[Rey]
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang awak buat?
Mai, it's the weekend.
Mai, dah hujung minggu.
Give them just a break to do whatever they want.
Beri mereka rehat untuk melakukan apa sahaja yang mereka mahu.
No need to check on them.
Tidak perlu menyemak mereka.
Well...
Nah...
Let's just say
Katakan sahaja
you'll be drinking with me tonight.
awak akan minum dengan saya malam ini.
Even though I'm not one of your lovers,
Walaupun saya bukan salah seorang kekasih awak,
I guess you don't mind drinking with me as a friend,
Saya rasa anda tidak keberatan minum dengan saya sebagai kawan,
do you?
adakah anda
People who have a drink with me
Orang yang minum dengan saya
don't usually end up calling me a friend.
biasanya tidak memanggil saya kawan.
Excuse me,
maafkan saya,
can I have one more glass?
boleh saya minta satu gelas lagi?
It's just like when we run away from the security guard.
Ia sama seperti ketika kita lari dari pengawal keselamatan.
It's just like when we tried to switch back.
Ia sama seperti ketika kita cuba beralih kembali.
Do you remember that?
Adakah anda ingat itu?
Mm,
Mm,
apparently, nothing worked.
nampaknya, tiada apa yang berhasil.
Maybe we weren't getting close enough.
Mungkin kami tidak cukup rapat.
Well, then, should we try again?
Jadi, patutkah kita cuba lagi?
Should we try getting even closer?
Patutkah kita cuba mendekatkan diri?
Mm.
Mm.
Let's take turns.
Mari bergilir-gilir.
There's one more method to try.
Terdapat satu lagi kaedah untuk dicuba.
Wanna check it out?
Ingin menyemaknya?
[Are you prepared for the Moon and the Star to reunite?]
[Adakah anda bersedia untuk Bulan dan Bintang bersatu semula?]
- Rey! - Hm?
- Raja! - Hm?
Isn't this suspicious, Print?
Bukankah ini mencurigakan, Print?
Where did the last pic go?
Mana pergi gambar terakhir?
Uh... Um...
Eh... Um...
It tore off when it was printed.
Ia terkoyak apabila ia dicetak.
Maybe... the machine needs a little TLC?
Mungkin... mesin memerlukan sedikit TLC?
Alright, let me see that.
Baiklah, biar saya lihat itu.
"Are you prepared...
"Adakah kamu bersedia...
for the Moon and the Star to reunite?"
untuk Bulan dan Bintang bersatu semula?"
The link to download the photos...
Pautan untuk memuat turun foto...
is actually a location on Google Maps?
adakah sebenarnya lokasi di Peta Google?
Mm.
Mm.
Yeah, but...
Ya, tapi...
there's no location found.
tiada lokasi ditemui.
What?
apa?
This is 100% a clue from the Mysterious Person.
Ini adalah 100% petunjuk daripada Orang Misteri.
But if it's truly time for us to switch back,
Tetapi jika sudah tiba masanya untuk kita kembali,
why didn't she provide us with the location?
kenapa dia tidak memberikan kami lokasi?
Maybe it's not the time for the Moon and the Star to reunite.
Mungkin belum tiba masanya untuk Bulan dan Bintang bersatu semula.
How?
Bagaimana?
Maybe it's this: planetary parade,
Mungkin ini: perarakan planet,
the day when the Moon and the stars in the solar system align.
hari apabila Bulan dan bintang dalam sistem suria sejajar.
And this parade thing,
Dan perkara perarakan ini,
when will it happen?
bilakah ia akan berlaku?
Next week.
Minggu depan.
Huh?!
Hah?!
If we successfully switched back,
Jika kita berjaya menukar semula,
what would be the first thing you do?
apakah perkara pertama yang anda lakukan?
Hm...
Hm...
Weighing myself!
Menimbang diri saya!
This whole body switch thing is pretty nice.
Perkara suis seluruh badan ini cukup bagus.
If this never happened,
Jika ini tidak pernah berlaku,
we wouldn't have understood each other.
kami tidak akan memahami antara satu sama lain.
Hm...
Hm...
Print, can I ask you something?
Cetak, boleh saya bertanya sesuatu?
When did you stop hating me?
Bila awak berhenti benci saya?
Hey,
Hei,
you still think I hated you, Rey?
awak masih fikir saya benci awak, Rey?
Listen up, Rey,
Dengar, Rey,
I've never, ever hated you.
Saya tidak pernah, tidak pernah membenci awak.
You didn't hate me,
awak tidak membenci saya,
but you disliked me, didn't you?
tetapi awak tidak menyukai saya, bukan?
If I'm being completely honest,
Jika saya benar-benar jujur,
there were times.
ada masanya.
What about you, Rey?
Bagaimana dengan awak, Rey?
When did you stop hating me?
Bila awak berhenti benci saya?
I have no clue.
Saya tidak tahu.
Next thing I knew, those feelings were gone.
Perkara seterusnya yang saya tahu, perasaan itu telah hilang.
Maybe what I felt for you
Mungkin apa yang saya rasa untuk awak
wasn't hatred to begin with.
bukan kebencian pada mulanya.
It might be better called
Ia mungkin lebih baik dipanggil
"envy."
"dengki."
What?
apa?
Someone like you
Seseorang seperti anda
was envious of me?
cemburu dengan saya?
Mm, since you're...
Mm, kerana awak...
always so smart
sentiasa bijak
and loved by everyone.
dan disayangi oleh semua orang.
Whatever you do
Apa sahaja yang anda lakukan
seems so natural.
nampak sangat natural.
Also, everything about you is just prettier:
Selain itu, segala-galanya tentang anda lebih cantik:
your eyebrows,
kening awak,
your eyes,
mata awak,
your nose,
hidung awak,
and your lips.
dan bibir anda.
Maybe...
Mungkin...
you just didn't take the time to look at yourself.
anda hanya tidak mengambil masa untuk melihat diri anda sendiri.
Why don't you...
kenapa tidak awak...
take a good look at your face
tengok muka awak baik-baik
and see the beauty beneath it?
dan melihat keindahan di bawahnya?
Back then,
Ketika itu,
I hated the mole under my eyes.
Saya benci tahi lalat di bawah mata saya.
But on another look,
Tetapi pada pandangan lain,
it's quite unique.
ia agak unik.
I'm now getting envious of myself
Saya kini semakin iri hati dengan diri sendiri
for having a girlfriend like you.
kerana mempunyai teman wanita seperti awak.
Uh...
Eh...
should we wait until after switching back?
adakah kita perlu menunggu sehingga selepas bertukar kembali?
We should.
Kita sepatutnya.
It feels a bit off.
Rasanya agak terkeluar.
But, as of today...
Tetapi, setakat hari ini...
can we cuddle, Rey?
boleh kita berpelukan, Rey?
In only a week, we will return to our normal selves.
Dalam masa seminggu sahaja, kita akan kembali seperti biasa.
When the time comes...
Bila tiba masanya...
I will really get to hug you.
Saya benar-benar akan memeluk awak.
Mm.
Mm.
Then, for the rest of this week,
Kemudian, sepanjang minggu ini,
I leave it to you to live my life to the fullest
Saya menyerahkan kepada anda untuk menjalani hidup saya sepenuhnya
as a farewell.
sebagai perpisahan.
Come.
Datang.
Don't let me fall!
Jangan biarkan saya jatuh!
I've never been to an audition this serious before!
Saya tidak pernah mengikuti uji bakat sebegitu serius sebelum ini!
I'm all fired up!
Saya semua bersemangat!
This movie is a big project for Thay.
Filem ini adalah projek besar untuk Thay.
The director himself has been wanting to work with Rey.
Pengarah itu sendiri telah mahu bekerja dengan Rey.
It was only recently that we've got the schedule sorted.
Baru-baru ini kami telah menyusun jadual.
Do your best.
Buat yang terbaik.
I don't want Rey to miss this opportunity.
Saya tidak mahu Rey melepaskan peluang ini.
Hello, Rey.
Hello, Rey.
Hi, Nicha!
Hai, Nicha!
Hi.
Hai.
What an honor meeting you in person.
Satu penghormatan bertemu dengan anda secara peribadi.
I love your performance in Sunrise at Chaophraya.
Saya suka persembahan anda di Sunrise di Chaophraya.
You keep up with the drama I played in?
Anda mengikuti drama yang saya mainkan?
Whoa, my mom and I are your big fans!
Wah, saya dan ibu saya peminat tegar anda!
We always watch your work together!
Kami sentiasa menonton kerja anda bersama-sama!
Rey, you ready?
Rey, anda sudah bersedia?
You can take a moment to focus.
Anda boleh mengambil sedikit masa untuk fokus.
Do you think it's a little off?
Adakah anda fikir ia agak terkeluar?
Yeah, I kinda do,
Ya, saya suka,
but I don't know exactly why.
tetapi saya tidak tahu mengapa.
I think the soundtrack is out of place.
Saya rasa runut bunyi tidak kena pada tempatnya.
It doesn't get along with the vibe of the video.
Ia tidak sesuai dengan suasana video.
Yeah!
Yeah!
But...how can we work this out?
Tetapi...bagaimana kita boleh menyelesaikannya?
We need to send this to the client this evening.
Kami perlu menghantar ini kepada pelanggan petang ini.
Hm...
Hm...
Is there any more footage?
Adakah terdapat lagi rakaman?
Could you send it to me?
Bolehkah anda menghantarnya kepada saya?
I might figure it out.
Saya mungkin memikirkannya.
Okay. I'm sending it now.
Okay. Saya menghantarnya sekarang.
You can edit videos?
Anda boleh mengedit video?
I do.
saya buat.
When I go on vacation, I love taking videos
Apabila saya pergi bercuti, saya suka mengambil video
and editing them.
dan mengeditnya.
How come you're so good on and off camera?!
Mengapa anda begitu baik di dalam dan di luar kamera?!
Girl, don't keep your talents to yourself!
Gadis, jangan simpan bakat anda untuk diri sendiri!
Right...
betul...
I have 2-3 more products that Print needs to review...
Saya ada 2-3 lagi produk yang Print perlu semak...
Do you want to help me come up with ideas for the pitch?
Adakah anda mahu membantu saya menghasilkan idea untuk padang?
Certainly!
Sudah tentu!
I'd like to try it.
Saya ingin mencubanya.
Okay, then! Let's try it!
Baiklah, kalau begitu! Jom cuba!
- Let's settle for this one first. - Mm!
- Mari kita selesaikan yang ini dahulu. - Mm!
Alright.
Baiklah.
Whoa!
Whoa!
Is this your last supper or what?
Adakah ini makan malam terakhir anda atau apa?
I'm sorry, Print.
Saya minta maaf, Print.
I got so caught up in work
Saya sangat terperangkap dalam kerja
that I forgot to eat,
yang saya lupa makan,
so I'm making up for it now.
jadi saya menebusnya sekarang.
Have you been busy all day?
Adakah anda sibuk sepanjang hari?
No,
tidak,
but I got to try my hand at some editing
tetapi saya perlu mencuba beberapa penyuntingan
and coming up with new ideas...
dan datang dengan idea baru...
The latter was really fun!
Yang terakhir sangat menyeronokkan!
I know it's gonna turn out wonderful!
Saya tahu ia akan menjadi hebat!
How was the audition today, Print?
Bagaimana uji bakat hari ini, Print?
You'll jump off the couch
Anda akan melompat dari sofa
when you know who you're gonna work with!
apabila anda tahu dengan siapa anda akan bekerja!
Who is it?
Siapakah itu?
Who?
WHO?
Nicha!
Niche!
- Aww!
- Aduh!
The script is also top-notch,
Skripnya juga terkemuka,
and the character is very well-developed.
dan watak itu dibangunkan dengan baik.
I've only read a few pages,
Saya hanya membaca beberapa muka surat,
and I'm already in love with her!
dan saya sudah jatuh cinta dengan dia!
- You are? - Madly!
- Awak? - Menggila!
Mm...
Mm...
I'm a little sad, you know?
Saya agak sedih, awak tahu?
We've only been together for a few days
Kami baru beberapa hari bersama
and now you're falling for someone else.
dan sekarang awak jatuh cinta pada orang lain.
That's not what I meant!
Bukan itu yang saya maksudkan!
Just kidding!
Hanya bergurau!
Really?
Betul ke?
Mm.
Mm.
Then, this is what you get!
Kemudian, inilah yang anda dapat!
Hey!
Hei!
Stop it.
Hentikan.
Stop.
Berhenti.
Cut it.
Potonglah.
If we switch back tomorrow,
Jika kita bertukar kembali esok,
you're gonna pay for this.
anda akan membayar untuk ini.
I surrender.
saya pasrah.
Thank you, Rey.
Terima kasih, Rey.
After all the time you spent in my body,
Selepas semua masa yang awak habiskan di dalam badan saya,
you really are the better version of me.
anda benar-benar versi saya yang lebih baik.
Thank you, too, Print.
Terima kasih juga, Print.
Mm!
Mm!
Can I... have some crab sticks?
Bolehkah saya... mempunyai beberapa batang ketam?
Of course!
Sudah tentu!
You can have all of them.
Anda boleh memiliki kesemuanya.
This one or that one?
yang ini atau yang itu?
Excuse me,
maafkan saya,
will we ever get a flower
adakah kita akan mendapat bunga
if all you do is smile?
jika anda hanya tersenyum?
Well, I have to do my best for such a special occasion.
Baiklah, saya perlu melakukan yang terbaik untuk majlis istimewa itu.
Well...
Nah...
I guess I'll be the only one dying single.
Saya rasa saya akan menjadi satu-satunya yang mati bujang.
What?
apa?
What did you find out?
Apa yang anda dapati?
Girl!
perempuan!
What didn't I find out?
Apa yang saya tidak tahu?
I've known about you and Rey for a while.
Saya tahu tentang awak dan Rey untuk seketika.
How?!
Bagaimana?!
Do you even realize
Adakah anda sedar
it's written on your foreheads
ia tertulis di dahi anda
that you like each other?!
yang kamu suka antara satu sama lain?!
Took the chance to roast me, huh?
Mengambil peluang untuk memanggang saya, ya?
Wait your turn!
Tunggu giliran anda!
'Cause if you ever make up with that lady,
Kerana jika anda pernah berbaik-baik dengan wanita itu,
I'll roast you for sure!
Saya akan panggang awak pasti!
I'm the kind of person who moves ahead,
Saya jenis orang yang bergerak ke hadapan,
not in circles.
bukan dalam bulatan.
Let's see who you move on to.
Mari lihat kepada siapa anda meneruskan.
Pick up the flowers and get your things done!
Angkat bunga dan selesaikan perkara anda!
Wanmai and 'your Rey'... are waiting.
Wanmai dan 'Rey anda'... sedang menunggu.
That girl's biting the hand that feeds her.
Gadis itu menggigit tangan yang memberinya makan.
Excuse me,
maafkan saya,
but I think I'll need tons of flowers.
tetapi saya rasa saya perlukan banyak bunga.
Do you guys do delivery?
Adakah anda membuat penghantaran?
[See you there]
[Jumpa anda di sana]
Hello, Thay.
Hello, Thay.
Alright, sir.
Baiklah, tuan.
Why are you so happy?
Kenapa awak gembira sangat?
Not telling you.
Tidak memberitahu anda.
So you're keeping secrets from me now, Print?
Jadi awak merahsiakan saya sekarang, Print?
It's not a surprise if you know!
Ia tidak mengejutkan jika anda tahu!
Yes, yes.
Ya, ya.
Alright.
Baiklah.
Goodbye.
selamat tinggal.
Rey,
Rey,
the client just called
pelanggan baru menelefon
and approved your ideas.
dan meluluskan idea anda.
Does this mean they've confirmed?
Adakah ini bermakna mereka telah mengesahkan?
Yes! Good job!
Ya! Kerja bagus!
Thank you, Thay.
Terima kasih, Thay.
Of course.
Sudah tentu.
Print,
Cetak,
Print, the project you auditioned for...
Cetak, projek yang anda uji bakat...
You got the role.
Anda mendapat peranan.
Whoa!
Whoa!
Seriously?
Serius?
I'll be a part of the film?
Saya akan menjadi sebahagian daripada filem itu?
Mm.
Mm.
"Rey"
"Rey"
will be a part of the film.
akan menjadi sebahagian daripada filem itu.
Then...
Kemudian...
Print, you'll be taking over
Cetak, anda akan mengambil alih
the ideas that Rey came up with.
idea yang dicetuskan oleh Rey.
Okay?
Okay?
Is this really the place, Mai?
Betulkah ini tempatnya, Mai?
This feels more spooky than magical...
Ini terasa lebih menyeramkan daripada ajaib...
The Mysterious Person...
Orang Misteri...
Alright...
Baiklah...
Follow my lead.
Ikut arahan saya.
Do not waste more time.
Jangan buang masa lagi.
Sit right down.
Duduk betul-betul.
Come.
Datang.
Hey,
Hei,
do you wish to switch with them, too?
adakah anda ingin bertukar dengan mereka juga?
Go wait on the side.
Pergi tunggu di tepi.
You two...
kamu berdua...
hold hands,
pegang tangan,
and look into each other's eyes.
dan melihat ke dalam mata masing-masing.
Like so.
Macam ni.
Think of your deepest desire...
Fikirkan keinginan terdalam anda...
Think of the life you want to return to.
Fikirkan kehidupan yang anda mahu kembali.
Kindred souls,
Jiwa kerabat,
return to where you belong.
kembali ke tempat anda berada.
I am me,
saya adalah saya,
you are you.
awak adalah awak.
Letting myself relax in a nice Jacuzzi tub...
Membiarkan diri saya berehat di dalam tab jakuzi yang bagus...
Wearing pretty clothes...
Memakai pakaian yang cantik...
Please welcome, Rey!
Sila selamat datang, Rey!
You are you.
Awak adalah awak.
It feels great to eat good food while we're switching bodies.
Seronok rasanya makan makanan yang sedap semasa kita bertukar badan.
The latter was really fun!
Yang terakhir sangat menyeronokkan!
I just know it's gonna come out wonderful!
Saya hanya tahu ia akan keluar dengan hebat!
Cut! That was awesome.
potong! Itu hebat.
Why...
kenapa...
are you still her, and she is still you?
adakah anda masih dia, dan dia masih anda?
What do you mean?
apa maksud awak?
It's not yet time for the Moon and Star to shift,
Belum masanya untuk Bulan dan Bintang beralih,
as they still need to learn about each other.
kerana mereka masih perlu belajar tentang satu sama lain.
Excuse me,
maafkan saya,
I don't know why you're doing all this,
Saya tidak tahu mengapa anda melakukan semua ini,
but we don't have time for your stupid games!
tetapi kami tidak mempunyai masa untuk permainan bodoh anda!
Switch them back right now!
Tukar mereka kembali sekarang!
Whenever you discover the answers your hearts are longing for,
Setiap kali anda menemui jawapan yang hati anda rindukan,
the time shall come for the Moon and the Star...
masanya akan tiba untuk Bulan dan Bintang ...
to return home.
untuk pulang ke rumah.
I'm really sorry, Print.
Saya benar-benar minta maaf, Print.
I thought about something else during the ritual.
Saya memikirkan sesuatu yang lain semasa upacara itu.
It wasn't just you, Rey.
Bukan awak sahaja, Rey.
I did, too...
Saya juga...
I'm sorry, Rey.
Saya minta maaf, Rey.
It's gonna be fine.
Ia akan baik-baik saja.
The Mysterious Person assured us
Orang Misteri itu meyakinkan kami
that if we find the answers to our hearts,
bahawa jika kita menemui jawapan kepada hati kita,
the ritual will be a success.
upacara itu akan berjaya.
But...
Tetapi...
what if we couldn't find one?
bagaimana jika kita tidak dapat mencari satu?
We'll then be stuck in each other's bodies...
Kami kemudian akan terperangkap dalam badan masing-masing ...
forever.
selama-lamanya.
What freaking answers do they need?
Apakah jawapan aneh yang mereka perlukan?
They already found each other!
Mereka sudah menemui satu sama lain!
I don't think it's about them being together.
Saya tidak fikir ia tentang mereka bersama.
You knew about them, yet didn't say anything?
Anda tahu tentang mereka, namun tidak berkata apa-apa?
How is that even possible?
Bagaimana mungkin?
It's nothing to be concerned about,
Ia tidak perlu dirisaukan,
since what the two feel is only because of intimacy,
kerana apa yang mereka rasakan hanya kerana keintiman,
not real love.
bukan cinta sejati.
I think you're looking down on their love too much.
Saya rasa awak terlalu memandang rendah cinta mereka.
If we can find a way to help them return to their bodies,
Jika kita boleh mencari jalan untuk membantu mereka kembali ke badan mereka,
and they get to live their lives,
dan mereka dapat menjalani kehidupan mereka,
they'll forget about those things.
mereka akan melupakan perkara itu.
"Forget about those things," you said?
"Lupakan perkara itu," kata anda?
Is this also...
Adakah ini juga...
what you thought about us back then?
apa yang anda fikirkan tentang kami ketika itu?
Rey, wait!
Rey, tunggu!
Whoa...
Wah...
Everything goes wrong!
Semuanya tak kena!
I thought the ritual was gonna be a success.
Saya fikir upacara itu akan berjaya.
If we switched back by that time...
Jika kita berpatah balik pada masa itu...
It would've been romantic.
Ia akan menjadi romantis.
So I asked Frank to help with the surprise.
Jadi saya meminta Frank untuk membantu dengan kejutan itu.
But...
Tetapi...
even though it didn't go as planned...
walaupun tidak seperti yang dirancang...
It's still our 10-day anniversary.
Ia masih ulang tahun 10 hari kami.
Thank you.
terima kasih.
Follow me!
Ikut saya!
There's more upstairs!
Ada lagi di tingkat atas!
And why did you go with pink roses?
Dan mengapa anda pergi dengan mawar merah jambu?
Do you want an honest answer?
Adakah anda mahu jawapan yang jujur?
I just didn't know what your favorite flower is.
Saya hanya tidak tahu apa bunga kegemaran awak.
So you went with...
Jadi anda pergi dengan...
your favorite flower?
bunga kegemaran anda?
But pink roses are really meaningful!
Tetapi mawar merah jambu benar-benar bermakna!
It means...
Maksudnya...
a love that deserves to be cherished.
cinta yang patut dihargai.
That's how I feel for you.
Begitulah perasaan saya pada awak.
I wanna cherish you...
Saya ingin menghargai awak...
and never want you to be sad again.
dan tidak mahu anda bersedih lagi.
Or even if you are ever feeling down,
Atau walaupun anda pernah berasa sedih,
I want to be the one by your side.
Saya mahu menjadi orang di sisi awak.
Mm.
Mm.
Could you love me even while overlooking the fact
Bolehkah anda mencintai saya walaupun sambil mengabaikan fakta
that this is your body?
bahawa ini adalah badan anda?
All I can say is
Apa yang boleh saya katakan ialah
I'm so into you
Saya sangat menyukai awak
that...
itu...
I don't only see myself.
Saya bukan sahaja melihat diri saya sendiri.
I see you, Rey.
Saya jumpa awak, Rey.
Who do you see in that mirror, Rey?
Siapa yang awak nampak dalam cermin tu, Rey?